Terjemahan disediakan oleh dramacool1.me Penerjemah [Admin.@YNG]
MELEBIHI BAR
PENGHARGAAN KERTAS TERBAIK
Klinik Fertilitas Hoseon IVF & IUI
RUANG KONSELING FERTILITAS
Pada tahun 1985, Klinik Fertilitas Hoseon
mencapai kelahiran IVF pertama di dunia
menggunakan oosit yang belum matang.
Klinik pelestarian kesuburan kami,
menawarkan pembekuan sel telur, sperma,
dan embrio, berkelas dunia.
Kami memiliki stok sperma terbesar di Korea.
Kalian semua penipu!
Kalian sekumpulan penipu!
- Apa masalahnya?
- Dia kedengarannya gila.
Kembalikan.
Kembalikan!
Tenang saja.
Ayo duduk dan bicarakan ini.
Kamu bilang kamu yang terbaik.
Anda mengatakan barang Anda berkelas dunia!
Saya mengerti betapa kesalnya Anda,
tetapi Anda tidak bisa melakukan ini.
Tuan Park Gi-beom.
Tenang saja. Ayo duduk dan bicara.
Mundur.
Minggir dari hadapanku!
Lepaskan. Kembalikan!
Aku bilang kembalikan!
Aku ingin spermaku kembali!
AIR PANAS ADALAH UJIAN UNTUK TEH DAN CINTA
Termasuk peralatan medis yang rusak,
Klinik Fertilitas Hoseon
menuntut ganti rugi
sebesar 423 juta won.
Bukankah itu agak tinggi?
Mereka mengatakan peralatan ini
bernilai lebih dari 600 juta won.
Apakah klien sanggup membayarnya?
TIDAK.
Tetapi para eksekutif meminta kami
untuk memberi perhatian khusus pada kasus ini.
Mengapa?
Apakah klien seseorang yang memiliki ikatan internal?
TIDAK.
Hoseon ada di sisi lain.
Hoseon dulunya adalah
klien tim hukum perusahaan kami,
tapi menurutku
tim mengundurkan diri dari kasus tersebut
untuk menegakkan etika hukum.
Setelah itu, Hoseon mulai bermain kotor,
dan kami kehilangan
semua klien yang terkait dengan rumah sakit.
Tuan Ko cukup bersemangat.
Katakan padaku. Kenapa klienmu
membuat keributan seperti itu?
Saya masih menyelidikinya.
Aku harus bertemu dengannya.
Dia akan datang ke kantor Rabu depan.
Minta dua pendatang baru untuk membahasnya.
Tentu. Aku akan menempatkan Kang Hyo-min
dan Ji Guk-hyeon di sana.
Satu hal lagi.
Gugatan atas
resolusi manajemen yang cacat…
Ya?
Aku menugaskannya ke Na Dong-su,
tetapi dia menunda-nunda,
dan ini bukan pertama kalinya.
Na Dong-su… Apakah dia rekan Hong Do-yun?
Ya.
Dia berada di tahun keduanya,
tetapi dia mencatat
kurang dari lima jam kerja yang dapat ditagih setiap bulannya.
JAM YANG DAPAT DITAGIHKAN: WAKTU YANG DITABAYARKAN KEPADA KLIEN
Dia terkadang bekerja dengan tim kami,
tetapi tugas dua jam membutuhkan waktu seminggu,
dan hasilnya berantakan.
Pencuri gaji total.
Dia putra
klien Pengacara Hong Do-yun.
Rekan-rekan kami mencatat
lebih dari 200 jam kerja yang dapat ditagih setiap bulan,
dan pencuri gaji itu membunuh moral.
Tolong lakukan sesuatu tentang hal itu.
Saya akan.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Oke.
- Sampai jumpa.
Tuan Yoon!
Dia mau buru-buru pergi ke mana?
- Tuan.
- Ya?
Tuan Yoon bergegas pergi ke mana?
Dia pulang kerja lebih awal pada hari Jumat.
- Kenapa?
- Untuk menjemput anaknya.
Tuan Ji, apakah Anda sudah menyelesaikan pengaduan UCPA?
Seorang anak?
Astaga!
Ayah di sini, Hash!
Kemarilah.
Ayo, Hash.
Ayo berangkat!
Oke, Hash.
Apakah karena hari libur?
Cuacanya sangat bagus dan hangat.
Buka itu.
Lihat.
Saya menghabiskan dua tahun
mencoba memenangkan hatimu.
Syukurlah, kamu mulai terbuka padaku.
Sekarang kita di sinilah, bersama.
Tahun lalu bersamamu
sungguh luar biasa.
Sejak aku memberitahumu apa yang aku rasakan,
Aku sudah bilang "aku cinta kamu"
lebih banyak dari yang dapat saya hitung.
Tapi aku merasa ragu
berpikir untuk mengucapkan kata-kata itu hari ini.
Aku bertanya-tanya apakah kata-kata "Aku mencintaimu"
benar-benar bisa mengungkapkan
semua yang aku rasakan untukmu
dan apakah ada yang lebih baik.
Tapi pada akhirnya,
tidak ada yang lebih menggambarkan isi hatiku
selain kata-kata itu.
Aku mencintaimu.
Tiga kata sederhana ini
adalah segala sesuatu yang ingin aku katakan kepadamu.
Kang Hyo-min, sayangku,
maukah kamu menikah denganku?
Ada apa ini tiba-tiba?
Sudah waktunya.
Kita sudah seusia itu, dan sudah setahun.
Bukankah ini yang terjadi selanjutnya?
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Kamu membuatku gugup.
Apa itu?
Hash.
Hash. Maaf, saya berharap bisa berbuat lebih banyak.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Penyusup, lantai satu! Aku butuh bantuan!
Lepaskan aku.
- Hei!
Saya tahu segalanya!
Korupsi
yang melibatkan kompleks medis Anda!
Aku akan mengungkap semuanya
dan menjatuhkan semua orang yang terlibat!
Kau mendengarku?
Diamlah.
Semuanya kacau!
Semuanya hancur!
Kalian melakukan ini!
Di mana dia berada?
Telepon dia.
Oke.
Halo?
Tuan Park Gi-beom?
Maaf? Polisi?
Tuan Park, pengacara Anda ada di sini.
Meninggalkan.
Saya muak dengan pengacara.
Setelah kejadian mengerikan itu,
Saya pergi menemui beberapa pengacara.
Mereka bilang tidak ada cara untuk menang.
Tidak ada solusi,
hanya tagihan konsultasi yang besar.
Hukum? Pengacara?
Aku tidak butuh semua itu.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Aku akan mengungkap semuanya,
semua korupsinya,
dan menjatuhkan mereka.
Aku tidak membutuhkanmu. Pergi.
Tuan, Anda telah melakukan
kejahatan yang sangat serius.
Kerusakan properti, penghalangan usaha,
kerusakan yang diperparah,
masuk tanpa izin di malam hari,
dan penyerangan terhadap penjaga.
Anda akan segera ditangkap.
Bagaimana mungkin kalian para pengacara
mengatakan hal yang persis sama?
Kita tidak bisa menahannya.
Mempelajari hukum menyebabkan
gempa bumi dalam pikiran Anda.
Ini mengubah pola pikir Anda.
Setelah itu kita melihat semuanya
dari sudut pandang hukum.
Semakin Anda memahami hukum,
semakin terbatas pemikiran Anda,
seperti pikiran kecil yang terjebak oleh dogma.
Anda berbicara seolah-olah Anda berbeda.
Itu benar.
Mengapa demikian?
Setiap pengacara yang Anda ajak bicara benar.
Anda tidak dapat memenangkan kasus ini.
Kamu bahkan tidak mendengarkan.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kalau tidak demikian, pengacara pasti akan
menangani kasus itu.
Kalau begitu kamu tidak akan menyelinap
ke klinik pada malam hari
atas nama keadilan
dan berakhir dengan melawan para penjaga.
Kalau begitu, Anda pasti punya ide yang lebih baik.
Saya harus mendengar cerita Anda terlebih dulu.
Satu hal yang pasti,
Saya tidak hanya bertarung di atas ring.
Jika aku berada pada posisi yang kurang menguntungkan di atas ring,
Saya membawanya keluar dan menyelesaikannya di sana.
Saya tidak akan menjadi teknisi hukum
yang terjebak oleh dogma.
Aku akan berdiri di sisimu dan membantumu.
Di mana saya harus memulai?
Ceritakan dulu kenapa Anda melakukan ini.
Saya menitipkan sperma saya
ke Klinik Fertilitas Hoseon,
dan bajingan itu menghancurkan
sperma berhargaku secara tidak sengaja.
Sperma? Maksudnya sperma laki-laki?
Ya.
Mereka kehilangan sesuatu yang sangat berharga
dan bertindak seolah-olah
itu bukan urusan mereka.
Aku melakukannya karena aku merasa sangat dirugikan.
Jadi begitu.
Bukankah klinik punya
tanggung jawab?
Mereka berutang kompensasi kepada saya.
Sperma saya jauh lebih berharga
daripada peralatan medis itu.
Jika Anda memberi harga padanya,
Spermaku bernilai sekitar 10 miliar won.
Sepuluh miliar won?
Mengapa perkiraan Anda begitu tinggi?
Jika hilang,
mengapa tidak menyimpan sampel baru?
Kamu berusia 35 tahun.
Menurutku, kamu masih dalam masa keemasan.
Itu tidak mungkin.
Maaf?
Saya bilang itu tidak mungkin.
Saya mandul.
Mandul? Lalu bagaimana kamu
menyimpan spermamu?
Setahun yang lalu,
Saya menderita kanker testis dan menjalani operasi.
Itu membuatku mandul.
Astaga.
Dokter memperingatkan saya
bahwa saya mungkin kehilangan kesuburan setelah operasi,
Jadi saya menyimpan sperma saya sebelum operasi.
Namun ketika kami mencoba untuk hamil melalui IVF…
Spermanya telah rusak.
Ya.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
Dan sekarang klinik mengatakan
mereka akan melakukan prosedur lain secara gratis.
Saya minta maaf.
Sejujurnya, dalam situasi saya saat ini,
Aku bahkan tidak mampu membayar empat juta,
apalagi empat ratus.
Mari kita periksa faktanya terlebih dahulu.
Kumohon. Aku mengandalkanmu.
Aku sungguh mengandalkanmu.
- Halo.
- Ini Pengacara Min So-ra.
Silakan lewat sini.
Saya menghargai Anda turun tangan,
bahkan untuk sesuatu yang sepele.
Terima kasih.
Sama sekali tidak.
Sudah seharusnya aku yang menanganinya.
Kita tidak mampu menanggung kebisingan apa pun
sementara proyek kompleks medis
sedang berlangsung.
Benar. Ini proyek yang sangat besar
sampai-sampai semua orang merasa sangat gugup.
Mereka tidak menginginkan
kebisingan sedikit pun.
Mari kita selesaikan dan rampungkan
secepat mungkin.
Tentu.
Saat mengamankan pendanaan,
pengendalian kebisingan adalah kuncinya
selama tinjauan investasi.
Tepat.
Mengapa pertemuan
dijadwalkan di Yullim?
Itu…
Ini semua adalah permainan kekuasaan.
Tenangkan diri.
Ya, Tuan.
Jadi…
- Kami menggunakan ruang konferensi utama.
- Oke.
- Baiklah?
- Tentu.
Seperti yang Anda ketahui, dengan tuduhan seperti
kerusakan properti, menghalangi bisnis,
kerusakan yang parah,
perambahan pada malam hari, dan penyerangan,
kasus perdata dan pidana
bisa menggandakan kerugiannya,
dan ini dapat mengakibatkan
penahanan langsung.
Namun mengingat situasi Tuan Park,
klinik bersedia
untuk menunjukkan kelonggaran dan menyelesaikan
dengan klaim sebesar 400 juta won
untuk kerusakan properti saja.
Pembayaran sebesar 400 juta won
pada akhir bulan ini
dan menandatangani perjanjian non-kontak
akan mencegah tindakan hukum lebih lanjut.
Klien saya juga menderita kerugian.
Karena kerugian klien saya
melebihi klaim,
klinik harus mengimbangi klaim tersebut
dan mengirimkan sisa saldo.
Kerugian apa?
Sisa saldo?
Sperma klien saya telah rusak.
Apakah Anda tidak membaca
perjanjian penyimpanan sperma?
Ya.
Dan Anda membaca pernyataan penyangkalan
dan klausul pembatasan tanggung jawab?
Ya, itu sangat teliti.
Tidak ada celah juga.
Celah: Cara untuk menghindari hukum
tanpa melanggarnya
Tidakkah kamu tahu
klausul itu tidak berlaku?
Tentu saja kamu tahu.
Bahkan siswa tahun pertama pun tahu itu.
- Mengapa tidak sah?
- Berdasarkan Pasal 7 Ayat 1
dari Undang-Undang tentang Pengaturan
Syarat dan Ketentuan,
klausul apa pun yang mengesampingkan
tanggung jawab hukum atas pelanggaran yang disengaja
atau kelalaian besar
oleh bisnis
atau karyawannya tidak sah.
Apakah itu kelalaian berat atau tidak
tergantung pada faktanya.
- Biar aku dengar dulu tuntutan ganti ruginya.
- Tidak perlu.
Jumlahnya 500 juta won.
Tenang saja dalam menggertak.
Apakah Anda menyarankan
kita melakukan ini sampai tuntas?
Kamu memanggil kami.
Apa yang kamu coba lakukan?
Itu 100 juta won
bahkan setelah diimbangi.
Kami menginginkan 100 juta won tunai.
Ayo pergi.
Sampai jumpa di pengadilan.
Tentu.
Kudengar kau cerdik,
tapi yang kulihat hanya gertakan.
Bisakah dia…
benar-benar mendapat 500 juta won?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Sulit untuk menilai sperma
pada nilai yang begitu tinggi,
dan bahkan dengan kerusakan emosional,
jumlah ini mungkin akan mencapai
puluhan juta.
- Aku menggertak.
- Maaf?
Lalu bagaimana…
Kita harus mengakhirinya dengan kesepakatan.
Yang penting bukanlah teori hukumnya
, melainkan pengaruh Anda di meja perundingan.
Kita butuh sesuatu yang besar untuk membalikkan keadaan.
Kami belum menemukannya,
jadi sampai saat itu, kami menggertak.
Kamu hebat.
Rasa diplomasi Anda yang luar biasa…
Menggertak di bawah ancaman
penahanan kriminal
bukan hanya berisiko. Tapi juga gegabah.
Bagaimana kalau mereka membentak dan berkata,
"Baiklah, mari kita selesaikan ini sampai tuntas"?
Lalu bagaimana?
Bukankah kamu sedang gegabah?
Jika mereka ingin menempuh jarak yang jauh,
mereka bahkan tidak akan datang ke sini.
Bahkan untuk gertakan,
jumlah klaimnya terlalu tinggi.
Lalu apa alternatif Anda?
Keluhan tanpa solusi
hanyalah setumpuk kata-kata yang tidak berguna.
Ini adalah pertarungan fakta.
Seorang pengacara litigasi yang baik
hidup dalam detail.
Kita bahkan belum menyentuh permukaannya.
Jika kita tidak bisa menang di ring--
Kita menghancurkan mereka di luar ring?
Carilah sesuatu
yang memperkuat pengaruh kita.
Baik, Pak! Saya akan berusaha sebaik mungkin!
Oke.
Hai.
Ya, Tuan.
Mereka adalah pengacara
Ji Guk-hyeon dan Kang Hyo-min.
Jadi begitu.
Saya membawa mereka ke sini
untuk mendapatkan rincian kasusnya.
Oke.
Saya harus menghadiri rapat.
Tuan Yoon.
Saya tidak bermaksud seksis…
tapi mengingat pokok bahasannya,
Saya merasa tidak nyaman
berada di dekat pengacara wanita.
Tolong jangan salah paham.
Beberapa istilah
agak sulit diucapkan.
Ditambah lagi, saya mudah pemalu,
jadi saya tidak pandai berkata-kata.
Aku akan berada di luar.
Nanti saya dapatkan rinciannya dari Tuan Ji.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Anda dapat berbicara dengan saya.
Dia hanya memperlakukanmu sebagai seorang wanita,
bukan sebagai pengacaranya.
Bagaimana kamu bisa mundur begitu mudahnya?
Bisakah Anda benar-benar membela orang lain
sementara Anda sendiri tidak bisa membela diri?
Astaga.
Apa yang bisa saya lakukan? Itulah keinginan klien.
Apa yang harus saya lakukan?
Ada apa?
Hai.
Dia pemarah, kan?
Ya.
Dia tampak dingin, tetapi dia baik.
Mustahil.
Kamu memang baik sejak awal,
jadi kamu tidak pernah melihat sisi kasarnya.
Sama sekali tidak.
Ketika saya masih di sekolah hukum,
Saya menjadi asisten hukum Tuan Yoon
selama lebih dari tiga tahun.
Kamu dulu?
Kami sudah berteman sejak lama.
Semoga beruntung.
Paralegal…
Yoon?
Apa yang dikatakan Tuan Park?
Saya sama sekali tidak mengerti apa yang dikatakannya.
Bukankah kamu berbicara padanya selama dua jam?
Tepat sekali. Dia terus mengoceh
tentang hal-hal yang tidak berguna.
Tentang apa?
Pertama, korupsi
di kompleks medis terpadu,
lalu ada sesuatu tentang klinik
yang terikat dengan seseorang yang berkuasa,
lalu bagaimana kita harus mengungkap segala sesuatu
tentang penipuan itu.
Lalu penyebutan monster…
"Raksasa"?
Saya tidak punya energi sama sekali.
Ceritakan lebih lanjut padaku.
Hai.
Saya kirimkan rekamannya.
Dengarkan sendiri.
Hebat, Ji Guk-hyeon!
Saya sudah melakukan yang terbaik untuk Anda, rekan.
Terima kasih, rekan.
Ye-rim mendengar…
segala sesuatu di klinik.
"Bagaimana jika itu monster?"
Raksasa.
Tuan Park?
Ini Kang Hyo-min dari Yullim.
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar besok?
Bukankah pengacara prianya datang?
TIDAK.
Hari ini hanya kamu dan aku.
Masalahnya adalah, aku…
Seks, kanker testis,
infertilitas, sperma…
Itu hanyalah istilah yang digunakan
untuk menentukan dan membedakan.
Tahukah kamu apa yang dikatakan profesor saya
saat dia masuk?
pada hari pertama
kelas hukum saya tentang kejahatan seksual?
Penis, vagina…
- Penetrasi.
- Seks oral.
Seks anal.
Setelah mengulanginya
tiga kali, dia berkata…
“Di sini, kata-kata ini
tidak boleh diucapkan dengan emosi
atau rasa malu."
"Itu hanya kata benda
yang digunakan untuk menggambarkan suatu kasus."
Saya rasa saya seharusnya
memikirkannya matang-matang.
Kalau boleh, mari kita bicara?
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Ya?
Apa itu?
Saya menemukan pengubah permainan.
Kasus sperma Tuan Park yang dimusnahkan.
PENGADILAN
Penasihat hukum,
apakah Anda mengajukan gugatan balik?
KASUS
KERUSAKAN PROPERTI KLINIK FERTILITAS HOSEON
Ya, Yang Mulia.
Penggugat memiliki kewajiban
untuk menyimpan sperma terdakwa dengan
perawatan yang diharapkan dari seorang manajer yang bijaksana.
Namun, penggugat
melanggar tugas kehati-hatian
dan menghancurkan sperma terdakwa.
Dan kami menuntut
ganti rugi sebesar 500 juta won.
- Apa? 500 juta?
- Apa?
Apakah Anda mengatakan 500 juta?
Ya, Yang Mulia.
Kami menuntut 500 juta won.
Penasihat hukum penggugat, apa pendapat Anda?
Kami mengakui sperma itu hilang
karena kelalaian.
Namun bahkan dengan situasi terdakwa,
Kerugiannya
tidak boleh melebihi 20 juta won.
Gugatan balik sebesar 500 juta won
hampir tidak masuk akal.
Pengadilan ini bukan panggung sandiwara.
Omong kosong apa…
Penasihat hukum, ini adalah ruang sidang.
Yang Mulia,
Anda mendengar argumen terdakwa.
Klaim itu sendiri tidak berdasar,
dan jumlah 500 juta won
jelas tidak masuk akal.
Jelaskan mengapa terdakwa menuntut
500 juta won.
Sederhana saja.
Berdasarkan kontrak deposit,
jika barang senilai 500 juta won hilang
karena kesalahan kustodian
pada saat masa penyimpanan,
mereka wajib memberikan kompensasi
jumlah penuh
berdasarkan ketentuan deposito.
Jadi Anda mengatakan sperma terdakwa
bernilai 500 juta won?
Ya, Yang Mulia.
Penasihat hukum,
menyerahkan bukti untuk membenarkan
jumlah 500 juta won.
Saya akan melakukannya, Yang Mulia.
Saya meminta pemeriksaan pihak
terdakwa, Tuan Park Gi-beom.
Mengapa Anda merusak
properti penggugat?
Ketika aku mendengar spermaku rusak…
Aku tidak tahu.
Aku sangat…
Apakah hilangnya sperma benar-benar
sesuatu yang menyedihkan?
Sperma dapat diproduksi terus menerus.
Tidak, tidak bisa.
Saya mandul.
SAYA…
Setahun yang lalu,
Saya menderita kanker testis.
Mereka mengatakan saya perlu operasi segera.
Dokter mengatakan
Saya akan pulih sepenuhnya
setelah operasi,
tetapi saya mungkin menjadi tidak subur.
Jadi begitu.
Ketika saya mendengar itu…
Pikiranku menjadi kosong.
Karena…
istriku,
siapa tunanganku saat itu,
menginginkan seorang anak lebih dari apapun.
Menginginkan anak
adalah hal yang wajar bagi pasangan mana pun.
Kamu terdengar sangat putus asa.
Apa alasannya?
Ada.
Sejujurnya…
Wanita yang baru saja memasuki ruang sidang…
adalah istriku.
Apa yang terjadi pada wajahnya?
Itu istriku.
Dia adalah orang tercantik dan paling
berharga bagiku.
Itu istriku.
Apakah istri Anda sudah membuat keputusan?
Belum.
Saya tidak yakin
untuk menempatkan Ye-rim di sana.
Rasanya seperti aku mengubahnya
menjadi tontonan untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Dimana dia sekarang?
Ibu Lee,
bisakah kamu mendengarku?
Jika Anda malu
berdiri di depan orang lain,
apa yang benar-benar memalukan
bukan penampilanmu.
Apa yang benar-benar memalukan?
apakah kamu mengecilkan dirimu sendiri di bawah tatapan
orang-orang yang tidak penting bagimu?
dan menjebak dirimu dalam kata-kata
dari mereka yang memuntahkannya seperti sampah.
Tatapan mereka
dan kata-kata
tidak memiliki arti apa pun,
tidak ada nilai, dan tidak ada tanggung jawab.
Tak seorang pun dapat berbicara mewakili Anda, Nona Lee.
Hanya Anda yang bisa melakukannya.
Silakan berjuang bersama
orang yang Anda cintai.
Aku akan membantumu.
Ayo pergi.
Memesan!
SIDANG PENGADILAN
Tiga tahun yang lalu, istri saya menderita
luka bakar parah di wajah
dan tubuhnya dalam kecelakaan yang tidak terduga.
Itu adalah kecelakaan tragis yang terjadi
tepat saat kami sedang merencanakan pernikahan kami.
Maukah kamu menikah denganku?
Istri saya, yang saat itu adalah tunangan saya,
menderita luka bakar parah
di wajah dan tubuhnya.
Itu sungguh berat baginya.
Ye-rim!
Dia bilang dia tidak tahan
terlihat seperti monster…
dan menghilang,
sambil mengatakan dia ingin putus denganku.
Dia bahkan mencoba…
untuk mengakhiri hidupnya sendiri.
Tolong bantu saya.
Tetap saja, aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Gi-beom!
Silakan!
Pergi saja.
Karena bagiku, dia tetaplah orangnya…
Aku mohon padamu.
…Saya tahu dan mencintai.
Aku tidak ingin kehilangan dia,
Jadi saya terus mengikutinya.
Dia akan berlari,
dan aku akan mengejarnya.
Lalu aku akan menemukannya lagi.
Setelah semua pengejaran dan permohonan itu,
kami akhirnya kembali bersama.
Dengarkan baik-baik, Ye-rim.
Orang-orang akan selalu menatapmu.
Mereka juga akan melihatku.
Dan mereka akan menyadarinya...
cara aku memandangmu.
Mereka akan iri padamu
karena kamu dicintai dengan cara tertentu…
mereka tidak pernah tahu.
Angkat kepalamu tinggi-tinggi dan tatap aku.
Saya dengar teh hitam mereka sangat enak.
Saya tahu Anda menyukai teh hitam.
Aku panik sebelumnya,
tapi aku tetap mencari tempat yang kamu suka,
hanya untuk mentraktirmu sesuatu yang lezat.
Terima kasih.
Mari kita mulai lagi.
Kang Hyo-min, sayangku,
maukah kamu menikah denganku?
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Kamu membuatku gugup.
Apa itu?
Ini teh hitam yang Anda pesan.
Anda tidak akan pernah tahu seberapa kuatnya kantong teh
sampai Anda mencelupkannya ke dalam air panas.
Anda tidak dapat mengetahui seberapa kuat kantong teh
hanya dengan melihatnya.
Saat air panas menyentuh kantong teh,
Bunga berwarna jingga tua
mekar dari kantung teh.
Saat itulah ia benar-benar menunjukkan kekuatannya.
Jadi, apa yang ingin Anda katakan?
Saya bukan anak tunggal.
Apa?
Saya memiliki saudara kembar identik.
Adik perempuan saya lahir
dengan gangguan pendengaran genetik.
Kamu bercanda, kan?
Ibu saya memiliki tiga saudara laki-laki dan seorang saudara perempuan.
Bibi saya dan suaminya
mengalami gangguan pendengaran.
Adik perempuan saya diadopsi
oleh bibi saya ketika dia berusia lima tahun.
Kurasa orang tuaku berpikir
itu akan lebih baik untuknya
untuk tumbuh bersama bibiku
daripada di antara orang-orang yang bisa mendengar.
Jadi, apa yang akan Anda lakukan?
Saya perlu memikirkan ini.
Apa yang perlu dipikirkan?
Apakah kamu bilang kamu akan meninggalkannya?
karena dia mengalami gangguan pendengaran?
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Ibumu ada benarnya.
Adik perempuan saya tidak memiliki anak,
dan dia ingin mengadopsi.
Mungkin lebih baik
bagi keluarga saudara perempuanku untuk membesarkannya…
daripada kita yang mendengarkan orang lain.
Jadi kamu bilang
kami akan mempertahankan Hyo-min, yang baik-baik saja,
tapi kirim Hyo-ju ke adikmu…
karena dia cacat.
Adikku dan aku tampak sangat mirip.
Bahkan orang tua kita pun
kadang-kadang suka mencampuradukkan kita.
Satu-satunya perbedaan adalah rambut kami.
Aku punya rambut bob pendek,
dan saudara perempuanku berambut panjang.
Menurutku, Ibu dan Ayah sengaja melakukan itu.
jadi mereka tidak akan salah paham dengan kita.
KANG HYO-MIN
Hari itu, aku berpikir
jika kita terlihat sama persis,
mereka tidak akan bisa mengusirnya.
Itulah sebabnya
Aku memotong rambutnya dan membuatnya berantakan.
Tidak! Jangan bawa Hyo-ju pergi!
Jangan bawa Hyo-ju pergi!
Biarkan saya jelaskan ini.
Saudara kembar identik Anda memiliki
cacat pendengaran turunan,
dan dia diadopsi oleh bibimu,
yang juga memiliki gangguan pendengaran.
Dan kau baru menceritakan semua ini padaku sekarang?
Saya tidak mencoba menyembunyikannya.
Saya tidak pernah menemukan saat yang tepat.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Waktunya berpikir?
Saya perlu waktu
untuk memproses informasi baru ini.
Oke.
Ayo berangkat sebelum kemacetan makin parah.
Kita makan malam lain kali saja.
Aku sedang sibuk dengan pekerjaan.
Hal yang sama berlaku untuk cinta.
Kamu tidak akan tahu seberapa kuatnya
sampai diuji dalam air mendidih.
Setelah semua permohonan dan pengejaranku,
kami mulai berbicara
tentang menikah lagi.
Namun saat mempersiapkan pernikahan,
bahkan saat mencoba gaun pengantin,
Ye-rim tidak sanggup lagi
melihat ke cermin.
Kemudian…
- Gi-beom, ayo pergi.
- Ye-rim.
Ye-rim.
Istriku mulai membaik.
Mungkin itu Seo-yeon,
keponakan kami.
Saya pikir itu dimulai ketika
adik perempuan istri saya memiliki seorang putri.
Melihat Seo-yeon,
bayangan saudara perempuannya,
dia perlahan mulai cerah,
dipenuhi harapan
bahwa suatu hari dia bisa punya anak
yang menyerupai…
seperti penampilannya sebelum terbakar.
Semuanya dimulai…
untuk mencerahkan secara ajaib.
Kemudian,
Saya didiagnosis menderita kanker testis
sebulan sebelum pernikahan kami.
Saya harus segera menjalani operasi,
atau nyawa saya bisa terancam.
Dokter mengatakan saya bisa
pulih sepenuhnya…
tetapi saya bisa menjadi tidak subur.
aku tahu
betapa sangat inginnya istriku
punya anak,
jadi saya hancur.
Tapi istriku…
sebenarnya lebih tenang dari saya.
Dia bilang tidak apa-apa.
Dia meyakinkanku.
Dia mengatakan bahwa
berkat teknologi saat ini,
kita bisa menyimpan sperma
dan menjalani operasi.
Jadi kami pergi…
ke Klinik Fertilitas Hoseon,
yang mengaku
yang terbaik di bidangnya.
SPESIALIS INFERTILITAS TERBAIK
Pembekuan sperma mungkin terdengar rumit,
tetapi sebenarnya tidak.
Ini adalah prosedur yang sangat sederhana.
Koordinator menjelaskan
semuanya dengan jelas dan profesional.
PEMBEKUAN SPERMA
Terpenting,
mereka mengatakan mereka memiliki
klinik pengawetan terbaik di dunia.
Saya tahu ini akhirnya setelah konsultasi.
Tidak ada alasan untuk ragu.
Jadi kami langsung mengambil keputusan.
Kami benar-benar yakin Klinik Hoseon
akan sesuai dengan reputasinya
dan mengurus semuanya,
setulus yang kami harapkan.
RUANG OPERASI
- Setelah menitipkan spermanya pada mereka…
- Semuanya akan baik-baik saja.
…Saya bisa menjalani operasi
dengan sedikit lebih tenang.
Operasinya berjalan sangat baik.
Senang sekali. Terima kasih, Dokter.
Tetapi…
Namun seperti yang ditakutkan,
Saya menjadi tidak subur.
Meski begitu, kami tidak terlalu patah semangat.
Klinik Fertilitas Hoseon masih memiliki
sperma yang telah kami percayakan kepada mereka.
Tetapi…
Spermanya rusak.
Karena penanganan yang ceroboh dari penggugat…
SAKSI
Semuanya hancur berantakan.
Orang yang aku cintai…
telah menanggung rasa sakit yang tak terbayangkan…
hanya dengan harapan
memiliki anak yang mirip dengannya.
Aku sangat takut…
dia mungkin meninggalkanku lagi.
Tapi Klinik Fertilitas Hoseon…
Alih-alih meminta maaf kepada kami…
Saya katakan kita akan melakukan prosedur itu lagi.
Kami akan menanggung biayanya.
Apa?
Apakah Anda mendengar suara Anda sendiri?
Sudah kubilang, aku mandul!
Namun ini bukan kesalahan kami.
- Lihat.
- Tolong jangan membuat keributan.
- Kalian gila!
- Gi-beom, ayo kita...
Bicaralah di luar, oke?
Mereka berbisik-bisik di antara mereka sendiri.
Ayo, kita pergi sekarang.
Lihat dia. Bagaimana dia bisa punya bayi?
Bagaimana jika bayinya
ternyata monster?
Jangan bodoh.
Dia tidak mungkin selalu seperti itu.
Lalu apakah bayinya akan terlihat baik-baik saja?
Saya kira demikian.
Tetap saja, lebih baik begini.
Ibunya monster.
Mereka menyebut anak yang belum lahir sebagai monster.
Mendengar hal itu membuat istriku
mundur dari dunia sekali lagi.
Jadi begitu.
Itulah sebabnya kamu membuat keributan.
Bukankah itu Tuan Hwang,
seorang reporter dari Hansang Daily?
Sialan, kau pasti bercanda.
Berdasarkan Pasal 393 Kitab Undang-Undang Hukum Perdata,
Kerugian akibat pelanggaran kewajiban,
pada umumnya, terbatas pada ganti rugi biasa.
Namun jika pihak yang berkewajiban mengetahui atau dapat
mengetahui tentang keadaan khusus,
mereka juga bertanggung jawab atas kerugian khusus.
Terdakwa
berulang kali memberitahukan kepada penggugat
tentang luka bakar istrinya,
risiko infertilitas,
dan kemungkinan bahwa ini akan menjadi
kumpulan sperma terakhir mereka.
Oleh karena itu, penggugat
dapat secara wajar memperkirakan
bahwa kegagalan dalam memenuhi tugas
menjaga keamanan akan menyebabkan
kerugian yang signifikan bagi terdakwa.
Oleh karena itu, kompensasi harus diberikan
untuk ganti rugi khusus, bukan ganti rugi biasa.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lima ratus juta won
tidak mungkin.
Kehilangan yang menghilangkan
harapan hidup seseorang…
Kehilangan yang merampas
satu-satunya kesempatan mereka untuk menjadi orang tua…
Jika Anda harus menentukan harga kerugian itu,
berapakah harganya?
Lima ratus juta won?
Apakah itu cukup?
Apakah Anda masih percaya 500 juta won?
yang diminta oleh terdakwa adalah berlebihan,
mengingat kerugian yang mereka derita?
Kita akan memotong hidung kita
hanya untuk mempermalukan diri sendiri.
Hentikan gugatan tersebut segera.
Yang Mulia, kami ingin
meminta istirahat sejenak.
Diberikan.
Kita akan melanjutkannya setelah istirahat sebentar.
Terima kasih.
Tuan Yoon, saya menemukan pengubah permainan.
Kasus sperma Tuan Park yang dimusnahkan.
Aku mengerti apa maksudmu,
tapi bahkan dengan hilangnya sperma
dan luka bakar
dianggap sebagai kerusakan khusus,
bukankah 500 juta won terlalu banyak?
Tidak, itu tidak benar.
Kita mungkin tidak berdaya di atas ring,
tetapi di luar ring,
kekuatan kami adalah nilai berita.
Lawan kita sensitif
terhadap sentimen publik.
Putusan pengadilan bukanlah
hal yang kami cari sejak awal.
Ini tentang
mendapatkan pengaruh dalam negosiasi.
Permisi.
Halo, Tuan Hwang.
Saya Lee Jin-woo dari Yullim.
Ya, sudah lama.
Anda lihat, kita sedang berada di tengah-tengah
gugatan pribadi
terhadap Klinik Fertilitas Hoseon,
dan ceritanya cukup menarik.
Mari kita bicara sebentar.
Apakah Tuan Hwang dari Hansang Daily
menjadi bagian dari drama Anda?
Ya.
Klien Anda menggelontorkan miliaran dolar
ke dalam proyek kompleks medis itu,
tetapi sentimen publik tidak memihak Anda.
Dalam iklim ini,
satu tetes bahan bakar sudah cukup.
Kasus klasik yang berlebihan.
Mari kita selesaikan.
Apa saja istilahnya?
Kasus ini tidak boleh
dilaporkan oleh media mana pun.
Mulai saat ini, terdakwa
tidak boleh membicarakan kasus ini dengan siapa pun.
Dengan syarat itu, kami akan membatalkan
semua tuntutan perdata dan pidana tanpa biaya.
Kami akan mengambilnya.
Namun, ini dengan syarat
Hoseon membayar Tuan Park
Kerugian sebesar 100 juta won.
Apakah menurut Anda itu masuk akal?
Atau kita bisa melanjutkan.
Lihat.
Untuk mendapatkan 100 juta setelah offset,
ganti rugi harus ditetapkan sebesar 500 juta.
Anda tahu itu tidak mungkin.
Dalam gugatan hukum, yang penting bukan siapa yang menang.
Ini tentang siapa yang paling sedikit terluka.
Baiklah kalau begitu.
Satu dua tiga.
Baiklah, kami terima tawarannya.
Apakah Anda akan menjaga Tuan Hwang?
Apakah Anda punya cerita lain untuk memberinya makan?
Kau pikir
aku membawanya ke sini tanpa rencana B?
Saya akan mengirimkan perjanjian penyelesaiannya.
Jika tidak ditandatangani dalam waktu tiga hari,
penawaran akan batal.
Oke.
Saya akan menjelaskannya di dalam.
Silakan.
Apa?
Saya masih meninjau kasusnya,
jadi saya belum menuliskannya.
Lihat disini.
Aku memberimu waktu tiga hari penuh.
Dan hari ini adalah batas waktunya.
Batas waktu itu ditetapkan secara sepihak oleh Anda,
dan itu tidak masuk akal sejak awal.
Bahkan siswa tahun pertama
dapat menulisnya dalam waktu setengah hari.
Saya sudah memeriksanya,
tetapi ini kasus yang rumit.
Saya butuh lebih banyak waktu.
Jelaskan padaku, mengapa hal itu begitu rumit.
Saya tidak dapat mengingat setiap detailnya.
Apa inti persoalannya?
Saya perlu melihat dokumennya.
Anda mengatakan Anda membacanya!
Ya.
Ya,
tetapi saya tidak membawanya,
jadi saya tidak dapat mengingat rinciannya.
Apakah kamu mempermainkanku?
Mengapa kamu berteriak padaku?
Apa?
Ini adalah pelecehan di tempat kerja.
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu?
Saya meminta dia untuk membuat
pernyataan untuk kasus sederhana,
tetapi dia melewatkan batas waktu.
- Dan?
- Itu bukan kasus yang sulit.
Itu adalah tugas setengah hari,
tapi dia masih belum mengerti
poin-poin penting setelah tiga hari,
- jadi aku--
- Oke.
- Dan?
- Maaf?
Siapakah kamu yang memberi tugas
kepada rekanku dan berteriak padanya?
Tempat ini bukan tempat penampungan gratis.
Dia bertingkah seperti pencuri gaji--
Apa?
Pencuri gaji?
Ya, pencuri gaji.
Kamu benar-benar kasar sekali.
Yang saya maksud…
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang bilang dia bisa menugaskan pekerjaan
kepada rekan saya?
Apakah Anda mengatakan tidak apa-apa untuk melakukan hal itu?
Ya.
Rekan kerja yang tidak memiliki cukup jam kerja
dapat dibagi antar tim.
Kata siapa?
Komite terkait mengatakan demikian.
Pantas saja dia tidak tahu.
Dia selalu main golf di luar.
Itu memberi Anda hak untuk memperlakukan
rekan kerja dengan jam kerja rendah seperti ini?
Ya.
Saya tidak bisa terus-terusan mendukung pencuri gaji.
Apakah kalian berdua yang mengaturnya?
Tidak ada alasan
untuk serangan verbal semacam itu.
Menggunakan frasa seperti "pencuri gaji"
sungguh tidak sopan.
Perilaku Andalah yang menciptakan
lingkungan yang sempurna
bagi parasit seperti itu untuk berkembang biak.
Saya dapat mencium bau busuk korupsi
yang tercium dari dirimu.
Saya khawatir
hal itu akan memengaruhi rekan-rekan saya juga.
Itu bahasa yang kasar yang Anda gunakan.
Anda jelas tidak tahu
siapa putra Na Dong-su.
Bisakah Anda menangani konsekuensinya?
Mari kita mendasarkan penjualan kita pada kompetensi sesungguhnya.
Dan berhentilah menyeret
sekelompok pencuri gaji.
Yoon Seok-hoon!
Bagaimana mungkin orang penggiling seperti Anda
pernah mengerti
bagaimana perasaan pembuat hujan seperti kami, bukan?
Itulah sebabnya mengapa Anda tidak akan pernah
menjadi apa pun selain seorang pekerja keras.
Siapa dia?
Ko Tae-seop?
Tidakkah kamu tahu?
Dia adalah putra dari seorang mitra bernama.
- Yang mana?
- Apa nama bahasa Inggris dari Yullim?
Shin, Ko & Kim.
Tepat sekali. Dia putra "Ko".
Benar, Pengacara Ko Seung-cheol.
Apa arti "grinder" dan "rainmaker"?
Rainmaker adalah pengacara yang bekerja
di posisi penjualan
yang membawa kasus baru.
Dan penggiling adalah pengacara
yang menangani kasus yang dibawa oleh orang lain.
Ketika Anda berasal
dari keluarga baik seperti Tuan Na,
hanya keberadaan saja sudah cukup untuk mendapatkan rasa hormat.
Anda tidak akan tahu itu, bukan?
Benar.
Jadi itu yang dimaksud dengan rainmaker?
Pembajakan perusahaan yang datang kepada kami
karena kompetensi kami,
menempelkan nama Anda pada kesepakatan tersebut
hanya karena
kamu punya kenalan di sana,
dan mendapatkan kontrak
dengan menyeret pencuri gaji?
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Kamu kecil…
Jangan terlalu tegang.
Itu artinya kau harus mengakuinya.
- Beraninya kau--
Biarkan aku.
Apakah Anda menganggap kompetensi Anda
adalah kekuatan Anda?
Jangan sombong hanya karena Anda jago.
Itu bukan masalah besar.
Anda bisa berakhir seperti mentor Anda.
Apakah kamu ingin aku mengirimkan kamu?
ke perusahaan kecil
sebagai penasihat hukum internal mereka?
Banyak orang yang menonton.
Jadi, apakah Anda mengakuinya di depan publik?
Mengaku apa?
Bahwa Anda berencana untuk memiliki
Pengacara Kwon Na-yeon
didorong ke perusahaan kecil
sebagai penasihat hukum internal mereka?
Pengacara Kwon Na-yeon?
Yang memenangkan
Penghargaan Hukum dua tahun lalu?
Ya.
Kwon Na-yeon.
Namanya sendiri adalah sebuah merek.
Astaga.
Benar-benar orang yang sombong.
Apakah kau serius
membiarkan dia bertindak seperti itu?
Tentu saja tidak.
Aku perlu menunjukkan padanya siapa yang mendukungku.
Si brengsek itu.
Anda mewakili Hansu Marine
dalam kasus arbitrase internasional
melawan perusahaan energi global Mobiler.
Dalam transaksi lintas batas, arbitrase
sering kali lebih disukai daripada litigasi saat ini.
KWON NA-YEON
Apa alasannya?
Perusahaan lebih memilih
arbitrase daripada litigasi
karena bersifat pribadi, lebih cepat,
dan menawarkan lebih banyak fleksibilitas prosedural.
Ini juga lebih mudah
untuk diterapkan secara internasional,
dan keputusannya bersifat final dan mengikat.
Saya mengerti.
Saya kira kasus ini bisa jadi
referensi yang bagus
juga untuk Firma Hukum Yullim.
Bagaimana penerimaan secara internal?
Hai, Seol-a.
Saya sedang dibanjiri pekerjaan sekarang.
Temanku akan pergi
kencan buta dengan seorang pengacara.
Dia tahu kamu
teman sekamarku dan seorang pengacara,
Jadi dia memintaku untuk memeriksa reputasinya.
Baiklah. Sebutkan namanya padaku.
Saya akan bertanya-tanya setelah saya selesai bekerja.
Ya, itu…
Katakan saja.
Saya punya tugas mendesak--
Ini Han Seong-chan
dari Firma Hukum Lee & Seo.
Dia akan pergi kencan buta
dengan Han Seong-chan.
Apa?
Saya berharap ada hak cipta
pada kata "cinta".
Jadi orang seperti Anda
tidak akan bisa menggunakannya sembarangan.
Mari kita bicara sebentar.
Kamu. Semoga beruntung berkencan dengannya.
Dia bajingan.
Siapakah wanita yang mengalami gangguan pendengaran itu?
Apakah kamu mengenalnya?
Bisakah saya menggunakan air panas?
Saya bertanya apakah saya bisa menggunakan air panas.
Tentu.
Apa yang sedang kamu lakukan pada jam ini?
Ada pekerjaan mendesak?
Ringkasan pengayaan tidak adil dari Sammun Construction
akan jatuh tempo besok pagi.
Apakah Anda mau teh?
Ya, silahkan.
Terima kasih.
Tuan Park Gi-beom adalah pria yang hebat.
Saya harap mereka hidup bahagia selamanya.
Bagaimana perasaan Anda
jika berada dalam situasi itu?
Istri Tuan Park…
Bagaimana perasaanku?
Jika pasangan saya menderita
luka bakar di wajah dan seluruh tubuhnya?
Ya.
Saya bisa gila karena patah hati.
Apakah kamu akan menjauh darinya?
Ketika penampilan atau keadaan
orang yang Anda cintai berubah,
cintamu juga berubah.
Apakah Anda sungguh-sungguh mempercayai hal itu?
Saya harap itu tidak terjadi,
tapi saya mengerti.
Saya ingin mengatakan itu tidak benar,
tapi saya juga tidak yakin.
Ada beberapa hal
Anda hanya dapat mengerti ketika Anda
dihadapkan pada situasi ekstrem seperti itu.
Tapi kamu lihat,
ketika orang yang kamu cintai sedang dalam krisis
dan kamu pergi,
Ini bukan lagi tentang cinta.
Itu hanya membuatmu menjadi bajingan yang tidak setia.
Aku rasa kamu benar.
Ayo mulai.
Terima kasih untuk tehnya.
Tentang kasus Tuan Park…
Ya?
Kamu melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
MELEBIHI BAR
Ibunya mengajukan
gugatan perdata dan pidana
melawan perusahaan pengiriman dan pengemudi.
Jadi, dokter penggugat mengklaim
Penggugat menunjukkan gejala
yang sesuai dengan tabrakan,
meskipun
truk pengiriman yang dimaksud
tidak melakukan kontak fisik.
Tidak ada tabrakan, tetapi cederanya
sesuai dengan yang satu?
Apakah itu mungkin?
Apakah kamu harus mengatakan semua itu?
Kau bertindak seolah-olah ingin menyakitinya.
Pukulan verbal tidak masalah,
tetapi pukulan yang salah bisa berakibat fatal.
Kebenaran bisa menjadi racun
jika digunakan seperti itu.
Nona Kang, berhati-hatilah.
Terjemahan subtitle oleh Yuri Kang